Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Yuuki-kun.
O que foi, Haruna-chan?
Que tipo de relacionamento você tem com a Lala?
Que tipo de relacionamento?
Na verdade, nós nem temos um relacionamento.
Sério, Yuuki-kun?
É verdade, porque eu...
porque eu...
Yuuki-kun.
Haruna-chan.
Eu... Eu...
Bom dia, Rito.
Seu quarto não é o do lado?!
Eu queria ficar perto de você.
Como eu falei!
Avental Universal do Amor
Aqui, Lala-san, sirva-se.
Tá!
Itadakimasu!
Aqui está o seu, Rito.
Itadakimasu.
Estou tão empolgada!
Delicioso!
Sério? São só bacon com ovos.
É a primeira vez que como comida quente!
A comida não é normalmente quente?
Não é bem assim, rapazinho.
Zastin?
Lala-sama é a princesa do planeta Deviluke.
Membros da família real tem sua comida provada antes
de comer, para ter certeza que não está envenenada.
E quando a comida chega na mesa,
ela normalmente está fria.
Então é assim?
Sim.
Parece difícil ser da família real.
Estava delicioso! Obrigada pela comida!
Ter de se preocupar com comida
envenenada toda vez que come.
Sim, isso mesmo.
Comida envenenada...
Então...
Ah, que delícia!
Bom dia!
Ei olhe, aquela é a famosa aluna transferida!
Ela é uma gracinha.
Quem é o garoto do lado dela?
Ouvi dizer que eles estão morando juntos.
Pô, isso me chateia muito!
Não foi algo que eu quis que acontecesse.
Ah, Haruna!
Bom dia! Hoje eu comi bacon com
ovos e arroz no café da manhã!
Verdade?
Haruna, o que você comeu?
Hoje eu comi sopa de miso, com peixe e arroz.
Haruna-chan...
Quê? Você está assim por causa de um
simples café da manhã de bacon com ovos?
Comidas deliciosas, são sempre deliciosas!
Ouvi dizer que você nasceu
em outro país, mas em qual?
Um país realmente longe.
Isso é um acessório estrangeiro?
Acho que você pode chamar isso de acessório.
Mesmo você dizendo que ele
é seu parente, morar com o Yuuki é...
Que parentesco vocês têm? São primos?
Nós vamos nos casar!
Quê?
O que eu posso fazer...
O que está te preocupando?
Zastin!
Eu espero que você não esteja
pensando no que eu acho que é...
Você não se arrependeu do seu pedido
de casamento com a Lala-sama, não é?
N-Não, é apenas que, eu estava pensando se está tudo bem
para um estudante do ensino médio como eu me casar!
Hum, entendo.
Essa é uma preocupação inevitável.
Mas, você vai se casar com a
Lala-sama, princesa de Deviluke.
Você também vai se tornar o
rei de Deviluke, você sabia, não é?
Falando sobre o rei de Deviluke.
O que um rei faz?
Deixe-me ver. Primeiramente, ele lidera a
Guerra Intergaláctica para expandir seus domínios.
Guerra Intergaláctica?
Para expandir.
Seus domínios?
Isso.
Eu reivindico esse planeta em nome de Deviluke!
Sua majestade!
Seria melhor se você começasse
seu treinamento agora.
Hã?!
A guerra não diferencia ninguém.
Espera um pouco!
O quê?
Sem chance! Não tem jeito de
eu ir lutar em uma guerra!
Veja, eu sou apenas um fraco humano.
Hum, acho que isso é verdade.
Bem, tem outro jeito.
Você pode liderar a Guerra Intergaláctica
para defender nossos domínios.
Guerra Intergaláctica.
Para defender?
Nossos domínios.
Essa é a linha de defesa 28 de Deviluke!
As forças inimigas atacaram e
quebraram nossas defesas!
Todo pessoal, mover rapidamente para o setor D!
Passando desse ponto é
território do planeta Deviluke.
Nós nunca permitiremos que o inimigo
encoste um dedo em nosso planeta!
Fogo!
Não tenham medo!
Sua majestade!
Sem chance...
É melhor você ter algumas
aulas de liderança, agora.
Eu não quero.
Rapazinho?
Hum, já está na hora da aula?
Acho que não tenho escolha.
Isso fica assim.
Desse jeito se eu me casar com a Lala,
com certeza vou terminar no campo de batalha!
Uma batalha espacial que nunca termina.
E agora, Yuuki-kun levante-se e...
Eu não quero!
Rito?
Yuuki-kun?
No final das contas, minhas aulas não foram boas
o suficiente para quebrar o gelo do isolamento das gerações!
Não estava falando com você, Honekawa-sensei.
Hoje foi tão cansativo.
Hoje o Honekawa-sensei
estava muito interessante!
O que há de errado? Você está agindo meio estranho.
Estou, é?
Ei, ei, o que vamos ter para o jantar?
Já que você parece gostar de comidas quentes,
eu preparei Sukiyaki.
Hã? Para mim?
Você não quer?
Mikan!
Estou tão feliz!
S-Sei...
Mas o que é sukiyaki?
Itadakimasu!
Itadakimasu.
Por que você está aqui?!
Oh, que delicioso!
Não tem problema,
ele não é um estranho.
Delicioso!
Em Deviluke não tem
nada bom para comer?
Isso não é verdade!
Mesmo isso não sendo verdade,
essa comida está muito boa!
Que delícia!
Não fale enquanto
estiver comendo.
Me desculpe, mas eu posso
comer mais um pouco de arroz?
Claro.
Mal posso esperar.
Aqui.
Oh! Não me canso disso!
Zastin, isso não é justo!
Vou fazer um pouco de Udon mais tarde.
O que é isso?
Uma comida.
Ah, também vou querer!
Deviluke realmente
tem algo delicioso?
Eu disse que tem várias comidas boas!
Mas, essas são deliciosas!
São mesmo!
Que tipo de comida
tem em Deviluke?
Que tal eu fazer um pouco?
Ah, eu gostaria de experimentar!
Certo, esperem um pouco então.
Tem algum Egglaball?
Não temos isso.
Jaguwanyaga?
Também não.
Lala-sama, vou escolher alguns
ingredientes parecidos.
Ah é, Lala-san, ponha esse avental.
Avental?
Sim.
Você tem que vesti-lo quando for cozinhar.
Lala-sama, que tal esses?
Hum! Então vou tentar!
Experimente!
Como está, Rito?
Tem um sabor bom?
Yuuki-kun!
Não! Não embarque!
Haruna-chan...
Delicioso!
Agora...
Ah, você voltou.
Bem-vindo, Rito.
Onde você estava agora?
O quê? Eu estava sonhando?
Achei!
Parece que eu errei...
Isso não foi de muita ajuda.
Não conseguimos achar os ingredientes
originais de qualquer maneira.
E sobre suas habilidades na cozinha?
Para falar a verdade, essa é
a primeira vez que eu cozinho.
Primeira vez?
É isso!
Sua majestade!
É a única forma para escapar desse destino!
Rito, o que foi?
Lala, escute com atenção.
Eu... Eu...
não vou me casar com uma
pessoa que não sabe cozinhar!
Hã?
O que você está dizendo?
Lala-sama é uma princesa!
Se o problema for a comida, temos
o chefe da família real para isso!
Eu quero comer uma comida
deliciosa feita pela garota que eu amo!
Se não for deliciosa, eu não quero!
Se você não pode fazer isso, volte para Deviluke!
Hm... Lala-sama...
Espera um pouco, Lala-sama!
Ei, espera um pouco,
o que você está pensando em fazer?
Não estou tentando fazer nada,
as coisas só são como eu disse.
Hm... Lala-sama...
Espera um pouco, Lala-sama!
É melhor desse jeito.
Está tão calmo...
É verdade... Lala...
Bom dia.
Cadê a Lala-san?
Ela se foi.
Ei Rito, o que você vai fazer sobre isso?
O que eu vou fazer?
Sobre a Lala-san não ter voltado até agora?
Está bom assim, não está?
Ela voltou para a casa dela.
Droga, Rito seu idiota!
O que há com ela?
Ei!
O que foi, você não está com a Lala-chan hoje?
É...
Sairenji, bom dia!
Bom dia!
Ué, cadê a Lala-san?
Bem... Não sei bem...
O que isso quer dizer?
Está bom.
Está bom desse jeito!
Está bom desse jeito, mas...
Eu quero comer uma comida
deliciosa feita pela garota que eu amo!
Se não for deliciosa, eu não quero!
Se você não pode fazer isso, volte para Deviluke!
Eu não tinha que ter falado isso, não é?
Mas se eu não tivesse falado aquilo...
Como rei de Deviluke, eu teria que
participar da Guerra Intergaláctica...
Mas...
Eu não posso acreditar que
ela foi embora desse jeito...
Bem, Lala-kun... Acho que ela não veio hoje.
Então–
Rito!
Estou pronta!
Certo, certo!
Vamos!
Vamos! Vou mostrar o
resultado do meu treinamento!
E o que vão fazer com a minha aula?!
Sensei, vou atrás deles então!
Por favor!
Viu, olhe isso!
Bem Lala, de qualquer jeito é impossível.
Não é impossível!
Mas...
Está tudo bem! Com certeza irei bem!
Don! Bam! Vou conseguir com
minha força de vontade e coragem!
Apenas acredite em mim.
Sou apenas um estudante
do ensino médio...
É desse jeito que fazemos em Deviluke,
tenho certeza que você vai entender.
É impossível.
Eu peguei esses ingredientes
de todo o universo.
Algo como a Guerra...
Ingredientes?
Guerra?
Lala, me escute.
Lutar na Guerra Intergaláctica na ofensiva
ou defensiva é impossível para mim!
Por isso eu...
Se você não quiser, você não tem que fazer.
Nós já temos muitos generais e almirantes.
Então...
Coisas como essas...
e como essas...
Recentemente, até o Papa não faz isso.
Zastin aquele maldito! Me assustou!
Além disso, depois de nos casarmos, nós vamos
viver na Terra. Então não tem com o que se preocupar!
Estou tão feliz.
Desde que você disse que me amava.
Eu disse algo assim?
Você disse: "Como eu amo você,
eu quero comer a sua comida!"
Que tipo de pensamento positivo é esse...?
Por isso que me esforcei
pegando esses ingredientes.
Tá...
Você fez isso por mim?
Vou fazer isso agora, então espere!
Peke!
Entendido, Lala-sama.
Mudar! Forma Avental!
Que tal?
Lala, você usa o avental por cima das roupas!
Hã? assim não está bom?
Não está bom!
Trocar forma!
Que tal assim?
Bem...
Certo, vou começar!
Estou impressionado de você ter
colocado algo assim aí dentro!
É minha invenção, Chilly Chilly Container-kun.
Ele tem um sistema de distorção de espaço.
Guarda qualquer coisa, congela qualquer coisa!
Gostaria de saber onde aqueles dois foram.
Quando ela está assim, parece
uma garota normal, não parece?
Isso não é algo que uma garota normal tenha.
Então vocês estavam aqui.
Ah, Haruna!
Sairenji! Por que você está aqui?
Procurando vocês dois...
...já que estamos durante as aulas.
Ah, isso é verdade.
O que vocês dois...
...estão fazendo aqui?
O quê?
Nada de mais, realmente...
Estou cozinhando para o Rito!
Cozinhando?
Bem, o Rito disse que ele queria
comida caseira da garota que ele ama.
Ei, Lala!
Estou me esforçando porque ele falou isso!
Sei...
Espera, não foi isso que ela quis dizer!
Eu não achei que isso ia terminar assim.
Não entenda mal, Sairenji!
Entender mal o quê?
Ah, você também não entenda errado, Lala!
Eu apenas não quero me
envolver na Guerra Intergaláctica.
Yuuki-kun!
Me diga claramente!
Sairenji...
O que é aquilo?
Ué? É um polvo de Andrômeda!
Que estranho... ele deveria estar congelado.
De novo? Não me diga que é mais
um dos defeitos das suas invenções!
Quê?
Sairenji!
Droga, solte ela!
Seu polvo pervertido, solte a Sairenji!
Ei! Comporte-se!
Ah! Essa coisa!
Me solte!
Ei! Me solte!
Se a Lala-sama ficar séria uma
coisa como essa não será problema!
Certo!
Lala-sama!
Não tenho mais forças...
Ah não!
Nos solte!
Lala-sama!
Droga, seu ingrediente culinário!
Tocar e deixar a princesa de
Deviluke desse jeito é imperdoável!
Vou te deixar junto com a
ferrugem da minha espada!
Não, vou te transformar em ikezukuri!
Nota: "Ikezukuri" Sashimi que é preparado enquanto o animal está vivo.
Ah, Zastin! Atrás de você! Atrás de você!
Meus olhos! Meus olhos!
Que coisa é essa?!
Uma lula gigante de Centaurus!
Nos solte!
Falei para soltar!
Pare!
O que está acontecendo?
Maldito...
Não vou deixar escapar de novo!
Ah, Zastin! Atrás de você! Atrás de você!
Quê?!
Uma lagosta gigante de Sagittarius!
Chilly Chilly Container-kun está
deixando tudo descongelar!
Me solte!
Não me diga que tem mais lá dentro!
Bem!
Você disse que queria comer bastante!
Maldito!
Isso é ainda pior que a Guerra Intergaláctica!
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Eliminatórias Miss Sainan? Que diabos é isso?
Tenjouin-senpai me convidou!
Vamos participar juntos, Rito!
Sem chance, sem chance.
Além disso, eu não sou uma "Miss".
Isso parece divertido.
Se você ganhar, você será convidado
para comer o quanto quiser!
Está decidido, Lala!
Nosso objetivo é a vitória!
Tá!
Esse Bow Wow Doggy-kun dará uma
grande surpresa às adversárias!
Hã? Você não está enganada?
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
O Desafio da Rainha
"O Desafio da Rainha"
Quem é Tenjouin-senpai?